Nasci aqui mesmo em Parnaíba que fica no litoral do Piauí.
Nas minhas horas vagas gosto de ver vídeos no Youtube, ou assistir filmes e séries e de ficar vendo coisas aleatórias.
Já fiz alguns freelas de Front-end, mas só usando HTML e CSS e copiando coisas de Javascript em 2010 e alguma coisa a mais em 2012. Fora isso trabalhei com Telemarketing, vendas, almoxarifado, no refeitório de uma faculdade onde estudei entre outros trabalhos.
Dentre esse monte de coisas com que trabalhei Front-end foi onde eu mais me senti realizado e Back-end sempre me chamou atenção, então como agora tenho tempo e estrutura pra me dedicar a isso, tô caindo de cabeça.